Roedd yn ddweud llawer am y busiau. Y busiau yn bwysig.
Yn ogystal â hynny. Mae'n y modd diwydiant ymlaen.
Roedd llawer o bobl wedi cael cyflawn. Roedd yn dweud, gallwn ni gael gwerth ar y strwyth,
oherwydd bod llawer o bobl yn cael gwerth, byddwn yn cael ei gwybod yn fwy.
Mae'n rhaid i bawb i bawb. Dwi ddim yn credu ein ffam,
roedd ein ffam yn cael cyflawn yn ôl i 1970.
Felly fe wnewch chi'r datblygiadau,'r amserau a'r cyflawn?
Roeddwn i'n dweud, pan oeddwn i'n ffam, roeddwn i'n ffam,
roedd y busiau yn dda iawn.
Roeddwn i'n mynd i Ysgol Ddaneb yng Nghymru,
a dyna 4 neu 5 mlynedd, dwi'n credu, oedd o'n manson.
Roeddwn i'n dod yn ôl yn ddynor.
Ond roedd y busiau yn dda iawn. Ysgol yn ymwneud â 12 o'r ddau.
Roeddwn i'n mynd i'r ddau i'r ddau yma.
Y ddau yma o'r Ysgol yma, yng Nghymru.
Roeddwn i'n mynd i'r busiau yn y manson,
i fynd i'r ddau, i fyny i'r ddinn,
i fynd i'r busiau yn y ddau, i'r Ysgol,
a dwi'n mynd i'r ddau i'r ddau i'r gweithiau.
Felly roeddwn i'n mynd i'r ddau ysgol yn ymwneud â pheth.
Roeddwn i'n mynd i'r ddau ymlaen.